;-------Multiplikation von eingegebenen Zahlen und Test auf Überlauf des Zahlenbereiches------


;-Geben Sie 3 mehrstellige positive Zahlen unterschiedlicher Größe über die Konsole ein 
;und zeigen Sie diese auf der Konsole an. z.B. "1. Zahl: " usw.

;-Die Eingabe soll immer mit der <ENTER>-Taste abgeschlossen werden.

;-Multiplizieren Sie die 3 Zahlen und zeigen Sie das Ergebnis auf der Konsole an.

;-Testen Sie, ob ein Überlauf des Zahlenbereichs (4 Byte) auftrat.:
;	1. Wenn ja, geben Sie eine Fehlernachricht aus ("Zahlenbereich überschritten").
;	2. Wenn nein, testen Sie, ob das Ergebnis eine gerade Zahl darstellt und geben Sie das
;	   Ergebnis als Text (z.B. "Zahl gerade" oder "Zahl ungerade") auf der Konsole aus.




;Um auf eine gerade Zahl zu testen, verwenden Sie die folgenden zwei Möglichkeiten:
;	 a) Test als Division durch 2
;	 b) Schieben Sie das niederwertigste Bit D0 in das C-Flag und springen Sie (oder nicht) in
;	 Abhängigkeit des C-Bits (JC bzw. JNC)


;
; CODE
;